你知道让我惊讶的是你可能是什么
家伙，你把酒吧的钥匙翻过来
在台球桌上睡着了，然后跳上车然后开车的家伙
我到地狱走了，你甚至不知道我们要去哪里问这个问题
愿意把上帝交给马勒·穆勒到底发生了什么
一流的酒徒赌徒今天我们当中有些游客
和你的牧师一起在服务中，我已经几十年没见过他们了
代表了我一生中的狗时期，它迅速喝掉了福图纳
因为我的儿子，你感到无聊和无聊，我来这里找到了你
一年前，我们加入了军团，然后
两天前，他们告诉我说他被杀了要被埋葬在阿灵顿，
我想知道你们是否可以跟我一起走天荒
带着所有应有的敬意将拉里带回家，先生，他应该撒谎，你是阿灵顿
会把道格带回去尝试取乐，他们割断了你的鼻子
你看过你的脸了吗？
我们要去参加葬礼我们要去参加葬礼
需要更长的时间才能到达那里，然后将棺材绑在棺材上
您的电话之巅，我们可以做让拉里与众不同的事情
对我们来说，是快乐的童年，你说的是，先生
我想尝试享受一分钟无法比拟的时光
几乎不走，更不用说处理带有液压升降机的大型钻机了，这是出租
有了自动变速箱，你们就准备好冒险了吧
[音乐]你闻到什么
尿液，我喜欢它，就像是进入城市中心的官方中心
你的头和嘴巴你太担心了
这就是为什么你的头发变得如此巨大的原因，你能抗拒穿着这种制服的男人吗？
我以为我可以为你的兄弟在那里
滚开，好吧，你想玩，让我们玩
你试图让我被杀我会埋葬你的屁股Mueller已经到了
[音乐]